我曾经在酒店停车场过夜。
我要做什么？
我没地方住，所以就住在车里。
我有 35 美元。
我说，来吧，上帝啊，我一直在努力让这个梦想成真。
你就这样把我留在这里了。
我哭得很厉害，他只是说，我不喜欢听到任何声音，或者什么也不想。
但他对我说话了。
然而，他说，如果你站起来，我会带你去那些你从未去过的地方。
现在，我准备退出了。
所以我说，跳过吧。
无论如何我都会退出。
于是我上了车。
我去了公用电话。
我正要给我爸爸打电话。
您还记得以前可以输入代码并拨打答录机并获取消息吗？
所以我打电话了。
我输入了代码。
他说，嘿，史蒂夫，我是阿波罗表演时间的查克·萨顿。
我们看到了你的录像带。
你很有趣。
如果您周日晚上能到这里，我们很乐意让您上电视。
给我回电话。
如果你能做到，请告诉我。
于是我就挂了电话。
我崩溃了。
因为我的整个梦想就是上电视。
而且我没能去纽约。
我得到了 35 美元。
我该如何前往纽约？
我做不到。
所以我站在电话亭那里。
我曾经在酒店停车场过夜。
我要做什么？
我没有地方可住。
所以我就住在车里。
我有 35 美元。
我说，来吧，上帝。
伙计，我一直在努力让这个梦想成真。
你就这样把我留在这里了。
我哭得很厉害，他才这么说。
我不喜欢听到任何声音或什么也没有。
但他对我说话了。
然而，他说，如果你站起来，我会带你去那些你从未去过的地方。
现在，我准备退出了。
所以我说，跳过吧。
无论如何我都会退出。
于是我上了车。
我去了公用电话。
我正要给我爸爸打电话。
您还记得以前可以输入代码并拨打答录机并获取消息吗？
所以我打电话了。
我输入了代码。
它说，杜。
他说，嘿，史蒂夫，这是查克·萨顿。
与阿波罗的 Showtime 一起。
我们看到了你的录像带。
你很有趣。
如果您周日晚上能到这里，我们很乐意让您上电视。
给我回电话。
如果你能做到，请告诉我。
于是我就挂了电话。
我崩溃了。
因为我的整个梦想就是上电视。
而且我没能去纽约。
我得到了 35 美元。
我该如何前往纽约？
我做不到。
所以我站在电话亭那里。
泪水从我的脸上流下来。
我说，上帝啊。
所以这一定是一个迹象。
为了我回家。
因为这个。
我连去阿波罗号的钱都没有
我的全部事情。
我想上电视。
我连梦想都无法实现。
我只是。
这是最混乱的时刻。
所以我说，伙计，让我给这个家伙回电话。
看看他这个周日是否说过。
因为也许他说下周日。
我还可以凑点钱什么的。
我不知道我要做什么。
但让我给他回电话。
所以我给他回了电话。
史蒂夫，这是查克·萨顿。
阿波罗号的演出时间。
我们看到了你的一盘磁带。
你非常非常有趣。
看。
周日晚上在阿波罗剧院的 Showtime 开幕。
如果你能成功，我们很乐意让你上电视。
我说，今天是周日。
在我按下按钮之前，我听到了。
你还有另一条消息。
那是以前不存在的。
所以我输入了我的代码。
我听了第二条消息。
史蒂夫·哈维说，我是喜剧大篷车的汤姆·索伯。
我有过。
这是星期四。
他说，周五晚上我在佛罗里达州杰克逊维尔有一场演出。
支付 150 美元。
如果周五晚上你能到的话。
你将赚 150 美元。
所以我。
我打了电话。
他回来了。
我说，嘿，汤姆，你有演出吗？
他说，不行，还是可以的。
他说，你能到吗？
我说，我在佛罗里达州彭萨科拉。
我还有三个半小时的路程。
所以我开车去佛罗里达州杰克逊维尔。
那天晚上我杀了。
我做了150。
俱乐部老板说，伙计，你比我们雇的那个人更有趣。
如果你明天晚上留下来，我会再给你 150 美元。
所以现在我得到了 300 美元。
所以我接电话。
我给查克·萨顿打了电话。
我说，嘿，伙计，阿波罗剧院的演出时间还有演出吗？
他说。
是的。
我们还剩一个空缺。我说过我会去的。于是我打电话给东方航空，原来是开放的
那时。他们推出了从佛罗里达州杰克逊维尔到纽约往返的特价机票，价格为 99 美元。
于是我把车停在机场。我上了飞机，飞了。我所有的东西都装在两个袋子里。
到了阿波罗号。我说，嘿伙计，我在这儿。我是早上11点到的。他说，
你不能留在这里，因为你不能参加今晚的深夜演出。我说我无处可去
去。我说，如果你让我留在这栋楼里，我就不会到处走动。
我无处可去。我在哈林区。我不能再回到这里了。这两袋我都收到了
我浑身上下都是受害者之路，伙计。所以他说，好吧，如果你上楼就不要下来。
于是他把我安排在六楼的更衣室里。这就是所有喜剧演员所在的地方。
所以我就留在那里。三点左右我就饿了。我不能
别再这样了。于是我又回到楼下。一个叫奥尔顿·利斯顿的家伙。我说，嘿伙计，
他说，伙计，我想我告诉过你不要走下那些该死的台阶。我说，嘿伙计，
我只是饿了，伙计。我说，让我去街角看到的那家肯德基吧。让我拿一些
鸡。我马上回来。他说，伙计，如果你 20 分钟内没有回来，你就不会得到
在这栋大楼里。所以我去了，给我买了一些鸡肉，然后回来了。于是喜剧演员们就开始了
来到大楼里。他们开始上六楼。所以我遇到了这个叫 D.L. 的人。
休利.我做了自我介绍。他介绍了自己。我坐在那里。另一个人来了
名叫道恩·强森。然后另一个名叫杰米·福克斯的家伙走了进来。并且我介绍了
我。我们互不认识。我们谁都不出名。这是 1991 年，伙计。他们给了大家
阵容。我参加了当晚的最后一场演出。晚上我不会继续到11点。我本来有
吃了四块鸡肉。我快饿死了，伙计。那只鸡已经吃完了。我很紧张，
男人。我快要吐了。 D.L.休利.
下了楼。 D.L.休利遭到嘘声。道恩·强森遭到嘘声。杰米·福克斯去了
在那里并遭到嘘声。他们向杰米发出嘘声。然后杰米开始唱歌。然后他们
开始鼓掌。杰米也有他们的屁股。然后他又继续讲笑话。而他们
得到了他的屁股。所以我走下台阶，看到杰米坐在台阶上。我说，
嘿，伙计，坚持住。他说，伙计，我以前从没发生过这种事。这太疯狂了。这是杰米·福克斯，伙计。
喜剧界最有才华的人。现在你甚至不知道我有多紧张
我，伙计。我什至不能。我的呼吸急促，因为这些家伙被嘘了。所以我走路
出去。这个笑话是我写的。迈克·泰森在哈莱姆区与这位重量级人物发生了一场战斗
名叫米奇·格林。迈克·泰森在商店里击中了那个家伙的眼睛。现在他在
新闻。他的眼睛肿了。所以我写的笑话是他们正在采访米奇·格林。
他正在告诉所有人发生了什么事。但他的目光接管了采访。而我
写了这个笑话，他的眼睛开始说话，只是，我来告诉你发生了什么事。
重量级冠军的拳头正朝我的脸来。我只是说，主啊，主啊，主啊。
我写了这个关于这个家伙的眼球说话的笑话。而当那一拳打来的时候，
而这一切，阿波罗人，他们都疯了。他们失去了理智。我必须站起来。
鼓掌，伙计。我走下舞台。我走下舞台，伙计，我开始哭了。我不能
相信它。他们付钱给我。我上电视一晚赚了 750 美元。我从来没有做过
一晚讲笑话 750 美元。这是我几周以来第一次出现在电视上。
后来辛巴达成为了他在异世界找到这份工作的节目主持人，
所以他退出了，所以马克·库里成为了主持人，然后马克·库里就挂了
和库珀先生在一起，他辞职了，他们来找我说你能回来吗
去纽约举办业余之夜，让我们来试试你，我没问题
所以我去了纽约，举办了业余之夜，我很开心，但每次
我们进入广告时段，我本来应该让热身表演像鲁本一样接管，但我知道不能让热身表演这样做，因为他
会改变人群的态度，因为阿波罗是一个狂野的盘子，所以我
呆在那里，我做了热身和主持，并与我建立了联系
这就是我在阿波罗主持的第一个电视节目 Showtime 上电视的方式，最终成为播出时间最长的 Grand Oleíion
Showtime 历史上的主持人。
我做了这个节目八年了。
八年来没有人这样做过。
那是我回头的时刻。
你看，在你的生命中，每个人都有回头的时刻。
你有一个时刻，你可以前进，也可以放弃。
但在放弃之前你必须记住一件事
如果你放弃，就保证它永远不会发生。
这就是戒烟的保证。
这永远不会发生，在阳光下是不可能的。
唯一的可能性仍然是它可以发生
就是无论如何你都不会放弃。
因为神总是会来的。
他永远不会太晚。
在你最糟糕的时刻，看看伙计，当他们告诉我时
我必须去纽约，但我看不出我能去那里。
但上帝不这么认为。
他让电话响了。
我最终来到了佛罗里达，赚了 300 美元。
然后我去了纽约，我赚了 750 美元。
差点就凭空拿到了1000块钱。
这就是发生在我身上的事。
那是我永不放弃的时刻。
那是我第一次了解到信仰就是一切，你必须保持忠诚。